ახსენით რა არის Control flow, დაწერეთ რომელი ტექნიკებისგან შედგება ის, მოიყვანეთ მაგალითები რეალური ცხოვრებიდან

Control flow არის ინსტრუქციების დინების მართვა და შედგება სამი ტექნიკისგან, Sequences, Iterations და selections.
მაგალითები რეალური ცხოვრებიდან:
Sequences:
სიტყვაზე ეს შეიძლება იყოს ნამცხვრის გაკეთების რეცეფტი სადაც ნაბიჯ- ნაბიჯ არის აღწერილი ყველაფერი.
Iterations:
მაგალითად ეს შეიძლება იყოს დღე და ღამის მონაცვლეობა ანდა ესეთი რამ: ყვავილები იქამდე მოირწყვება და მოირწყვება სანამ არ მოკვდება.  კიდევ შეიძლება ის მომენტი როდესაც რამე მუსიკა ამოგეჩემება და თვაიდან უკრავ და უკრავ და არ გბეზრდება.
selections
სიტყვაზე ასეთი მომენტი: ,,თუ ხვალ მზიანი ამინდი იქნება, ჩემს ახალ კაბას ჩავიცვამ, ხოლო თუ წვიმიანი ამინდი იქნება, კაბას ვერ ჩავიცმევ და მომიწევს თბილად ჩავიცვა.''