 დაწერეთ რით განსხვავდება ერთმაენთისგან მრავალგვერდიანი და ერთგვერდიანი საიტები და რომელს ანიჭებთ უპირატესობას
 
 ერთგვერდიანი საიტი არის საიტი რომელიც შედგება მხოლოდ ერთი გვერდისგან. ყველა ინფორმაცია ამ ერთ გვერდზეა მოთავსებული და ასევე აქვს ლინკები რომელიც საშუალებას აძლევს მომხმარებელს სხვადასხვა სექციაში გადახტეს (იმავე გვერდზე)  
 მრავალგვერდიანი საიტები შედგება ბევრი გვერდისგან რომლებიც ერთმანეთთან დაკავშირებულია ჰაიპერ ლინკებით. ესეთი საიტები უფრო მოსახერხებელია და გამოიყენება დიდ პროექტებზე.
 მე მირჩევნია მრავალ გვერდიანი საიტები რადგან მომხმარებელს არ მოუწევს ბევრის ქვევით ჩაწევა და ჩაწევა იმისთვის რომ მთელი საიტის შინაარსი წაიკითხოს. მრავალგვერდიანი საიტი უფრო დალაგებულია და მარტივი და მოსახერხებელია მომხმარებლისთვის