 განმარტეთ control flow, ჩამოწერეთ მისი შემადგენელი ტექნიკები, აღწერეთ თითოეული

 control flow ნიშნავს ინსტრუქვიის დინების მართვას. კომპიუტერი მიყვება ინსტრუქციების ნაკადს და ასრულებს ჩვენს მიერ მიცემულ დავალებას სხვადასხვა გზით. იმის მიმართულების განსაზღვრას თუ როგორ შეასრულებს კომპიუტერი დავალებას ქვია control flow.
control flow შედგება სხვადასხვა ტექნიკებისგან:
1.iteration
ეს არის როცა რაღაცა მეორდება და მეორდება. ამის მაგალითები რეალური ცხოვრებიდანაც გვაქვს მაგალითად დღე და ღამის ცვლილება
2.sequencing
ეს არის კოდის განლაგება, კოდის სწორი თანმიმდევრობა. რეალური ცხოვრებიდან ჩვენ გვაქვს ნამცხვრის გამოცხობის step by step ინსტრუქციები.
3.selections
selections როდესაც კომპიუტერს ვაძლევთ ორ შესაძლო პასუხს და პირობებიდან გამომდინარე ის ირჩევს ერთ ერთს. რეალური ცხოვრებიდანაც გვაქვს მაგალითები. მაგალითად დედა რომ გეტყვის: თუ მათემატიკაშ წელს ათიანებზე არ დაამთავრებ, მეგობრებთან დარეკვას აგიკრძალავ ერთი წელი. და თუ ათიანებზე დაამთავრებ შეგეძლება მეგობრებთან დარეკვა.