ახსენით რა არის ალგორითმი (ტექსტურ ფაილში), ჩამოწერეთ ალგორითმის წარმოდგენის გზები და მათი თვისებები. თქვენ რომელს ანიჭებთ უპირატესობას და რატომ?
 ალგორითმი არის steb by steb ინსტრუქცია. რეალური ცხოვრებიდან ალგორითმის მაგალითები მაგალითად არის ორიგამის აწყობის ვიდეო, ხაჭაპურის გამოცხობის ინსტრუქციები და ბევრი სხვა.
არის ალგორითმის წარმოდგენის სამი გზა:
1.flowchart
flowchart გვეხმარება ალგორითმის ვიზუალურად წარმოდგენაში 
2.pseudocode
ესეც ალგორითმის წარმოდგენის ერთ ეღტი გზაა. ის გავს ცოტა ბუნებრივ ენას მაგრამ არის პროგრამირების ენა და განზოგადებულია.
3.ბუნებრივი ენა 
ეს არის ენა რომლიტაც ადამიანები ყოველდღიურად ვლაპარაკობთ