ხსენით რისთვის გამოიყენება value ატრიბუტი option თეგთან, ასევე ახსენით რა დანიშნულება აქვს <select> და <option> თეგებს

value ატრიბუტი განსაზღვავს ინფორმაციის მნიშვნელობას. როცა მომხმარებელი ჩამოსაშლელი მენიუდან ერთ ერთ option-ს აირჩევს, მონაცემთა ბაზაში გაიგზავნება ის ინფორმაცია, რომელიც მომხმარებლის მიერ არჩეულ option თეგის value ატრიბუტში ეწერა.

<select> და <option> თეგებით, ჩვენ შეგვიძლია შევქმნათ ჩამოსაშლელი მენიუ სადაც იქნება ვარიანტები. მომხმარებელი კი ამ ვარიანტებიდან ერთ-ერთს აირჩევს. <select> კონტეინერ თეგი ქმნის ჩამოსაშლელ ღილაკს მაგრამ მასზე დაჭერისას ვარიანტები არ ჩანს. ამისთვის <select> თეგში თითოეულ ვარიანტისთვის უნდა ჩაწეროთ <option> თეგი. <option> თეგში კი ვარიანტი. საბოლოოდ გამოგვივა ჩამოსაშლელი მენიუ ვარიანტებით.