ჩამოწერეთ თქვენთვის ცნობილი სტანდარტები და საუკეთესო პრაქტიკები, განმარტეთ და ახსენით თითოეული

1.კომენტარები: კომენტარები არანაირ გავლენას არ ახდენენ იმ დავალებაზე რაც კომპიუტერს მივეცით. კომენტარი არის ტექსტი რომელიც აღწერს კოდს. კომენტარების საშუალებით კოდი უფრო მარტივად აღსაქმელია ჩვენთვის და მათთის ვინც ჩვენთან ერთად მუშაობს

2. წესიერი ცვლადის სახელი. ცუდი გზა იქნება თუ ჩვენ ცვლადს სახელად ისეთ რამეს დავარქმევთ რომელიც საეღთოდ არაა კავშირში იმ ინფორმაციასთან რასაც მასში ვინახავთ. ჯობია დავარქვათ ისეთი სახელი რაც მასში სენახული ინფორმაციისთვის ზედგამოჭრილია. გინდაც სახელი ორი სიტყვისგან შედგებიდეს, პრობლემა არაა. უბრალოდ ამ ორ სიტყვას შორის მანძილის გამოტოვება ერორს გამოიწვევს. ამის ნაცვალდ ჯობია გამოვიყენოთ ასეთი ხაზი- _

